Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Hurry, hurry, hurry!
Cepat, cepat, cepat!
I was just looking for you.
Aku hanya mencarimu.
What is it?
Apa itu?
Do you have an antidote?
Apakah Anda punya penawarnya?
What antidote?
Penawarnya apa?
The medicine you gave me today.
Obat yang kau berikan padaku hari ini.
You already gave it to me.
Kamu sudah memberikannya padaku.
Why do you need an antidote now?
Mengapa Anda membutuhkan penawarnya sekarang?
I'm regretting it now.
Sekarang, saya menyesalinya.
It's a human life, after all.
Bagaimanapun juga, itu adalah kehidupan manusia.
Give me the antidote, quickly.
Berikan aku penawarnya, cepat.
There's no antidote for this.
Tidak ada penawarnya.
Besides,
Di samping itu,
You told me to use a strong dose.
Anda menyuruh saya menggunakan dosis yang kuat.
So I used a full dose.
Jadi saya menggunakan dosis penuh.
One packet is enough.
Satu bungkus sudah cukup.
That's fatal.
Itu fatal.
Even if there was an antidote,
Bahkan jika ada penawarnya,
it would be too late.
Itu akan terlambat.
Why?
Mengapa?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
If nothing works,
Jika tidak ada yang berhasil,
try to find a way to help him recover.
mencoba mencari cara untuk membantunya pulih.
Enough.
Cukup.
My lord.
Tuanku.
Let's go.
Ayo pergi.
You haven't eaten yet, have you?
Kamu belum makan, kan?
I was just about to.
Saya baru saja hendak melakukannya.
Then don't go.
Kalau begitu, jangan pergi.
I've prepared a special meal for you.
Aku telah menyiapkan makanan spesial untukmu.
Big Brother's agarwood—
Gaharu milik Big Brother—
It's not that, so eat without worry.
Bukan itu masalahnya, jadi makanlah tanpa khawatir.
This time it's really to nourish you.
Kali ini benar-benar untuk menyehatkanmu.
Come.
Datang.
Try this.
Cobalah ini.
You call this
Kamu menyebutnya ini
proper nourishment?
nutrisi yang tepat?
Ten Complete Great Tonifying Soup.
Sepuluh Sup Penyegar yang Lengkap dan Hebat.
This—
Ini-
Green jade and gold.
Giok hijau dan emas.
And this one—
Dan yang ini—
Xitang braised eel.
Belut rebus Xitang.
How is this not proper?
Bagaimana ini tidak pantas?
Don't be shy.
Jangan malu.
Eat as much as you want.
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
If it's not enough, I'll make more.
Jika tidak cukup, saya akan membuat lebih banyak.
You—
Anda-
Are you feeling alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
I just woke up this morning
Aku baru saja bangun pagi ini
with a bit of a headache.
dengan sedikit sakit kepala.
And then—
Kemudian-
Here, finish this bowl.
Habiskan mangkuk ini.
I'm going to be late for court.
Saya akan terlambat ke pengadilan.
Grab a lunchbox from the kitchen and eat on the way.
Ambil kotak makan siang dari dapur dan makan dalam perjalanan.
Thank you, My Lady.
Terima kasih, Nyonya.
Liang Jin.
Liang Jin.
Yes.
Ya.
I'll go right away.
Saya akan segera pergi.
Such a good soup—
Sup yang sangat enak—
It would be a waste.
Itu akan sia-sia.
I'll eat it.
Aku akan memakannya.
Miss Nan truly is a heroine among women.
Nona Nan benar-benar seorang pahlawan wanita.
She's really bold.
Dia sungguh berani.
But why is she suddenly trying to nourish My Lord?
Tapi mengapa dia tiba-tiba mencoba memberi makan Tuanku?
She was so indifferent just the other day.
Dia begitu acuh tak acuh beberapa hari yang lalu.
Isn't it said
Bukankah sudah dikatakan?
that a woman's temper
bahwa temperamen seorang wanita
is like spring weather—
seperti cuaca musim semi—
always changing?
selalu berubah?
That's probably it.
Mungkin itu saja.
My lord.
Tuanku.
Have some food.
Makanlah.
No, no.
Tidak, tidak.
I have no appetite.
Saya tidak berselera makan.
Tonight,
Malam ini,
clear out the people from Yuqing Pavilion.
menyingkirkan orang-orang dari Paviliun Yuqing.
Yes, My Lord.
Baik, Yang Mulia.
Rui Manor even has hot springs.
Rui Manor bahkan memiliki sumber air panas.
Such a fine stream flows through here.
Sebuah sungai yang mengalir begitu deras di sini.
Who knows how much was embezzled.
Siapa tahu berapa banyak yang digelapkan.
Yuqing Pavilion—
Paviliun Yuqing
seems truly deserted.
tampaknya benar-benar sepi.
It's quite comfortable.
Cukup nyaman.
You—
Anda-
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Why is My Lady here?
Mengapa Nyonya ada di sini?
You're not in the study?
Anda tidak ada di ruang belajar?
I've been a bit tired lately.
Aku agak lelah akhir-akhir ini.
So,
Jadi,
I thought I'd come to relax.
Aku pikir aku datang untuk bersantai.
Then I'll step out first.
Kalau begitu, aku akan keluar dulu.
You go ahead.
Kamu teruskan saja.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Alright.
Baiklah.
Do not look at what is improper.
Jangan melihat apa yang tidak pantas.
I understand.
Saya mengerti.
This—
Ini-
Had too much tonic this morning.
Minum terlalu banyak tonik pagi ini.
It really invigorates the blood.
Ini benar-benar menyegarkan darah.
She didn't see anything, did she?
Dia tidak melihat apa pun, bukan?
Did you notice anything unusual?
Apakah Anda menyadari sesuatu yang tidak biasa?
You've been watching for so long.
Anda sudah memperhatikannya begitu lama.
We're heading out soon.
Kami akan segera berangkat.
Isn't Rui Yu a treacherous minister?
Bukankah Rui Yu seorang menteri yang berkhianat?
How has he tolerated me for so long?
Bagaimana dia bisa menoleransi aku selama ini?
Your Majesty granted this marriage.
Yang Mulia mengabulkan pernikahan ini.
Would he dare to divorce you so easily?
Beranikah dia menceraikanmu dengan begitu mudahnya?
He'd at least wait a year or two.
Dia setidaknya akan menunggu satu atau dua tahun.
If you have no child in two years,
Jika Anda tidak memiliki anak selama dua tahun,
you can request a mutual divorce.
Anda dapat meminta perceraian bersama.
Two years—
Dua tahun—
That's hard to endure.
Itu sulit untuk ditanggung.
Don't think about it, don't think.
Jangan pikirkan itu, jangan berpikir.
Still have to separate.
Masih harus berpisah.
I watched Rui Yu grow up.
Saya menyaksikan Rui Yu tumbuh dewasa.
Your Majesty granted him this marriage.
Yang Mulia mengabulkan pernikahan ini.
I'm extremely dissatisfied.
Saya sangat tidak puas.
But there's nothing I can do.
Tapi tidak ada yang dapat kulakukan.
You've noticed it too.
Anda pun menyadarinya.
Your Majesty wants to promote the military officers.
Yang Mulia ingin mempromosikan para perwira militer.
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
he even told me
dia bahkan memberitahuku
to
ke
increase troops and expand the military.
menambah pasukan dan memperluas militer.
This—
Ini-
isn't it a waste of resources?
bukankah itu membuang-buang sumber daya?
Rui Yu is here.
Rui Yu ada di sini.
Student.
Murid.
Greetings, Master.
Salam, Guru.
You came at just the right time.
Anda datang pada waktu yang tepat.
I was just talking with your father.
Saya baru saja berbicara dengan ayahmu.
We were discussing your marriage.
Kami sedang mendiskusikan pernikahanmu.
Is there anything wrong with that?
Apakah ada yang salah dengan hal itu?
Your Majesty wants you to marry.
Yang Mulia ingin Anda menikah.
Have you thought about why that is?
Pernahkah Anda berpikir mengapa demikian?
I believe
aku percaya
Your Majesty's decision
Keputusan Yang Mulia
is to promote civil-military harmony.
adalah untuk mempromosikan keharmonisan sipil-militer.
Restore the military officials.
Pulihkan pejabat militer.
Among the three kingdoms,
Di antara tiga kerajaan,
there's only been peace for a dozen years.
perdamaian baru tercapai selama belasan tahun.
If we restore the military hastily,
Jika kita memulihkan militer dengan cepat,
what will the other two kingdoms think?
apa yang akan dipikirkan kedua kerajaan lainnya?
If war breaks out again,
Jika perang pecah lagi,
then
Kemudian
wouldn't the Rui family be blamed for it?
bukankah keluarga Rui akan disalahkan karenanya?
If the military gains a place in court,
Jika militer mendapat tempat di pengadilan,
and can restrain Qian Yuan and Pingxiang
dan dapat menahan Qian Yuan dan Pingxiang
without bloodshed,
tanpa pertumpahan darah,
it would be a merit for our Rui family.
itu akan menjadi suatu prestasi bagi keluarga Rui kita.
That would be a great achievement.
Itu akan menjadi prestasi yang hebat.
Now you are tasked with overseeing the Spring Imperial Examination.
Sekarang Anda ditugaskan untuk mengawasi Ujian Kekaisaran Musim Semi.
Perhaps Your Majesty
Mungkin Yang Mulia
intends to use a civil-military marriage alliance
bermaksud menggunakan aliansi pernikahan sipil-militer
to promote the Military Imperial Examination.
untuk mempromosikan Ujian Militer Kekaisaran.
Using a civil-military marriage alliance
Menggunakan aliansi pernikahan sipil-militer
to advance the Military Imperial Examination.
untuk memajukan Ujian Militer Kekaisaran.
If that's truly the case,
Jika memang itu benar,
then if Rui Yu and I divorce,
lalu jika Rui Yu dan aku bercerai,
wouldn't that ruin everything?
bukankah itu akan merusak segalanya?
Now that Rui Yu is married,
Sekarang Rui Yu sudah menikah,
let's give Your Majesty some time.
Mari kita beri Yang Mulia waktu.
If
Jika
as Rui Yu said, peace can be kept without bloodshed,
Seperti yang dikatakan Rui Yu, perdamaian dapat dijaga tanpa pertumpahan darah,
then it's fine.
kalau begitu tidak apa-apa.
But
Tetapi
if anything changes,
jika ada perubahan,
if Miss Nan is not the right person,
jika Nona Nan bukan orang yang tepat,
I
SAYA
will join the six ministers
akan bergabung dengan enam menteri
to help Rui Yu seek a mutual divorce.
untuk membantu Rui Yu mencari perceraian bersama.
Then
Kemudian
I must trouble you, Grand Councilor.
Saya harus merepotkan Anda, Penasihat Agung.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Pretend to be loving with Rui Yu
Berpura-pura mencintai Rui Yu
to maintain the civil-military alliance?
untuk mempertahankan aliansi sipil-militer?
But my identity...
Tapi identitas saya...
My Lady,
Nyonya,
sorry to keep you waiting.
Maaf membuat Anda menunggu.
Let's go.
Ayo pergi.
Alright.
Baiklah.
This must be Miss Nan.
Ini pasti Nona Nan.
Darn it.
Sialan.
Greetings, Grand Councilor.
Salam, Anggota Dewan Agung.
I didn't know you were coming.
Aku tidak tahu kamu akan datang.
I failed to welcome you.
Saya gagal menyambut Anda.
That was truly discourteous.
Itu sungguh tidak sopan.
Please don't take offense.
Mohon jangan tersinggung.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Master.
Menguasai.
Father.
Ayah.
It's getting late.
Sudah larut malam.
My Lady and I need to deliver a return gift.
Saya dan Nyonya perlu mengirimkan hadiah balasan.
We'll take our leave.
Kami pamit dulu.
Go ahead.
Teruskan.
I'll continue talking with your father.
Saya akan terus berbicara dengan ayahmu.
We'll chat a bit more.
Kita ngobrol sedikit lagi.
My Lord,
Tuanku,
are you alright?
apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Be careful.
Hati-hati.
This marriage—
Pernikahan ini—
I'm not divorcing.
Saya tidak bercerai.
And
Dan
I want to be
aku ingin menjadi
a good wife.
seorang istri yang baik.
Da Bai,
Ya,
you must be starving.
kamu pasti kelaparan.
I'll get you something tasty soon.
Aku akan segera memberi kamu sesuatu yang lezat.
You scared me to death.
Kau membuatku takut setengah mati.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Where did you come from?
Dari mana asalmu?
Big Brother,
Kakak laki-laki,
are you hungry?
apakah kamu lapar?
Have some snacks.
Makanlah beberapa camilan.
I'll cook later.
Aku akan memasak nanti.
You're cooking again?
Kamu memasak lagi?
I heard at Yun Shui Jian
Saya mendengar di Yun Shui Jian
there's some new peach blossom wine.
ada anggur bunga persik yang baru.
I'll have someone
Aku akan punya seseorang
Why is it you?
Kenapa kamu?
Come over here.
Kemarilah.
What is it, Madam?
Ada apa, Nyonya?
Take this horse
Ambil kuda ini
to the stable.
ke kandang.
Yes, Madam.
Ya, Nyonya.
Wait.
Tunggu.
Elder sister-in-law, let me.
Kakak ipar, biar aku saja.
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
Big Brother.
Kakak laki-laki.
I'll help you dig.
Aku akan membantumu menggali.
Are you a ghost?
Apakah kamu hantu?
Big Brother.
Kakak laki-laki.
Done.
Selesai.
You can bury it now.
Anda bisa menguburnya sekarang.
That nearly killed me.
Itu hampir membunuhku.
Yu'er,
Yu'er,
you're finally back.
kamu akhirnya kembali.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Quick, take her away.
Cepat, bawa dia pergi.
My Lord,
Tuanku,
are you taking me out?
kamu mengajakku keluar?
You don't want to take me?
Kamu tidak mau mengajakku?
On this trip,
Dalam perjalanan ini,
I have other important matters.
Saya punya urusan penting lainnya.
Publicly,
Di depan umum,
traveling with My Lady is just a cover.
bepergian dengan My Lady hanya kedok saja.
I hope My Lady understands.
Saya harap Nyonya mengerti.
This journey is full of danger.
Perjalanan ini penuh bahaya.
I don't want you to be at risk.
Saya tidak ingin Anda berada dalam risiko.
Even less
Bahkan lebih sedikit
do I want you dragged into court intrigue.
apakah aku ingin kau terseret ke dalam intrik pengadilan.
Danger?
Bahaya?
As a general's daughter,
Sebagai putri seorang jenderal,
I've never feared such things.
Saya tidak pernah takut pada hal-hal seperti itu.
I face blades and swords head-on.
Aku hadapi pedang dan bilah pedang secara langsung.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Do you also look down on us
Apakah kamu juga memandang rendah kami?
military folk like the civil officials do?
orang militer seperti yang dilakukan pejabat sipil?
In peaceful times,
Pada masa damai,
soldiers are kept for years, never used.
tentara ditahan bertahun-tahun, tidak pernah digunakan.
Military men are seen as
Pria militer dipandang sebagai
mere fools playing with weapons.
orang bodoh yang bermain dengan senjata.
I never meant that.
Aku tidak pernah bermaksud begitu.
Though the world is peaceful now,
Meskipun dunia sekarang damai,
if not for soldiers guarding the borders,
jika bukan karena tentara yang menjaga perbatasan,
never slacking off,
tidak pernah bermalas-malasan,
how could the people live in peace?
bagaimana orang-orang bisa hidup damai?
I hope there will be no more wars.
Saya berharap tidak akan ada perang lagi.
And that good generals remain.
Dan jenderal yang baik tetap ada.
In short,
Pendeknya,
if we act, we must play the part fully.
jika kita bertindak, kita harus memainkan peran itu sepenuhnya.
I must go.
Saya harus pergi.
I...
SAYA...
Alright.
Baiklah.
I'll have Liang Jin
Aku akan mengambil Liang Jin
help you pack your things.
membantu Anda mengemas barang-barang Anda.
Court politics are full of intrigue.
Politik istana penuh dengan intrik.
Who can truly stay out of it?
Siapakah yang benar-benar dapat menghindarinya?
What did My Lady say?
Apa yang dikatakan Nyonya?
I said,
Aku bilang,
I'm bringing Fu Lü with me.
Aku akan membawa Fu Lu bersamaku.
Alright.
Baiklah.
My Lord.
Tuanku.
For this trip,
Untuk perjalanan ini,
Why is Fu Lü coming too?
Mengapa Fu Lü juga datang?
Fu Lü,
Fu Lu,
catch a butterfly for me.
Tangkap seekor kupu-kupu untukku.
That's impressive!
Itu mengesankan!
I taught her Ti Yun Zong.
Saya mengajarinya Ti Yun Zong.
How is it?
Bagaimana?
Fu Lü has other uses too.
Fu Lu juga memiliki kegunaan lain.
You'll see on the road.
Anda akan melihatnya di jalan.
Let's go, Fu Lü.
Ayo pergi, Fu Lu.
Announce.
Mengumumkan.
Prince Pan requests an audience.
Pangeran Pan meminta audiensi.
Pan Zi Zhai of Qian Yuan.
Pan Zi Zhai dari Qian Yuan.
Greetings, Your Majesty of Ling An.
Salam, Yang Mulia Ling An.
No need for formalities.
Tidak perlu formalitas.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
Grand Councilor is here too.
Penasihat Agung juga ada di sini.
Prince.
Pangeran.
Prince Pan wishes to discuss matters with Your Majesty.
Pangeran Pan ingin berdiskusi dengan Yang Mulia.
Then,
Kemudian,
I shall take my leave.
Saya permisi dulu.
Li Quan.
Li Quan.
Yes.
Ya.
Escort the Grand Councilor out.
Kawal Penasihat Agung keluar.
You entered the palace today—
Anda memasuki istana hari ini—
Is there something you wish to discuss?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda diskusikan?
Nothing major.
Tidak ada yang besar.
Qian Yuan sent some leather goods and gems.
Qian Yuan mengirimkan beberapa barang dari kulit dan permata.
I wish to present them to Your Majesty.
Saya ingin mempersembahkannya kepada Yang Mulia.
Prince Pan is thoughtful.
Pangeran Pan bijaksana.
You've been in Ling An
Anda sudah berada di Ling An
for quite a few years now.
selama beberapa tahun sekarang.
This year
tahun ini
marks the nineteenth year.
menandai tahun kesembilan belas.
So that means,
Jadi itu artinya,
you should've returned nine years ago.
Anda seharusnya kembali sembilan tahun yang lalu.
Yes.
Ya.
But Qian Yuan hasn't had a new royal heir.
Namun Qian Yuan belum memiliki pewaris kerajaan baru.
Naturally,
Tentu saja,
there's no new royal blood to exchange with me.
tidak ada darah bangsawan baru yang bisa ditukar denganku.
Living in a foreign land,
Tinggal di negeri asing,
one needs something to hold onto.
seseorang membutuhkan sesuatu untuk dipegang.
You've been in Jingdu Cheng for years.
Anda telah berada di Jingdu Cheng selama bertahun-tahun.
You must have made many friends here.
Anda pasti punya banyak teman di sini.
I usually just
Saya biasanya hanya
go wherever there's a banquet.
pergi ke mana pun ada pesta.
Join the fun.
Bergabunglah dalam keseruan.
Always leave drunk.
Selalu pergi dalam keadaan mabuk.
I don't really have close friends.
Aku tidak punya teman dekat.
Except
Kecuali
I sometimes visit the Rui family
Saya terkadang mengunjungi keluarga Rui
to see my aunt.
untuk menemui bibiku.
I almost forgot—
Aku hampir lupa—
your mother was from Ling An.
Ibumu berasal dari Ling An.
In a way,
Dengan cara tertentu,
it's like returning to your roots.
itu seperti kembali ke akar Anda.
Just as Your Majesty said,
Seperti yang dikatakan Yang Mulia,
when I first arrived in Ling An,
ketika saya pertama kali tiba di Ling An,
I felt a sense of belonging.
Saya merasakan rasa memiliki.
I
SAYA
stay deep within the palace,
tetaplah berada jauh di dalam istana,
rarely have a chance to leave.
jarang memiliki kesempatan untuk pergi.
Outside the palace,
Di luar istana,
have you heard any interesting stories?
Apakah Anda pernah mendengar cerita menarik?
I've heard
Aku sudah mendengarnya
Pingxiang has a unique dyeing technique.
Pingxiang memiliki teknik pewarnaan yang unik.
It can dye one cloth in four colors.
Dapat mewarnai satu kain dalam empat warna.
When made into a skirt, under sunlight
Ketika dibuat menjadi rok, di bawah sinar matahari
it's quite magical.
Itu sungguh ajaib.
It looks like a fairy's attire.
Kelihatannya seperti pakaian peri.
This tiny country,
Negara kecil ini,
is truly charming.
sungguh menawan.
It seems Prince Pan
Sepertinya Pangeran Pan
is quite interested in Pingxiang.
cukup tertarik pada Pingxiang.
If a place is interesting,
Jika suatu tempat menarik,
I'm always willing to learn about it.
Saya selalu ingin mempelajarinya.
Your Majesty,
Yang Mulia,
these are pastries made by the imperial chef.
ini adalah kue kering yang dibuat oleh koki kekaisaran.
Take them and have a taste.
Ambillah dan cicipi.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
I'm feeling a bit tired.
Saya merasa agak lelah.
I won't keep you for a meal.
Aku tidak akan menahanmu untuk makan.
You jest, Your Majesty.
Anda bercanda, Yang Mulia.
Li Quan.
Li Quan.
Yes.
Ya.
Escort Prince Pan out.
Kawal Pangeran Pan keluar.
This way, Prince Pan.
Lewat sini, Pangeran Pan.
Your Majesty.
Yang Mulia.
He's left.
Dia pergi.
Gone.
Hilang.
Prince Pan is polite.
Pangeran Pan sopan.
He wouldn't let me escort him.
Dia tidak mengizinkanku mengantarnya.
Servant.
Pelayan.
He let Li Zhong do it.
Dia membiarkan Li Zhong melakukannya.
He's quite thorough.
Dia cukup teliti.
Your Majesty,
Yang Mulia,
send more men to watch the Hostage Residence.
kirim lebih banyak orang untuk mengawasi Rumah Sandera.
Keep a close eye on Pan Zi Zhai's every move.
Awasi setiap gerakan Pan Zi Zhai dengan saksama.
I'll arrange it right away.
Saya akan mengaturnya segera.
It's clearly daytime,
Ini jelas siang hari,
but no vendors are in the streets.
tetapi tidak ada pedagang di jalan.
Strange.
Aneh.
My Lady.
Nyonya.
Slow down.
Memperlambat.
Riding in the carriage is exhausting.
Naik kereta kuda itu melelahkan.
Let's go inside and rest.
Ayo masuk dan istirahat.
Go in and take a look.
Masuk dan lihatlah.
Yes.
Ya.
Who is it?
Siapa ini?
We're from Jingdu Cheng.
Kami dari Jingdu Cheng.
Jingdu Cheng?
Jingducheng?
Yes, yes.
Ya, ya.
It's Lord Rui!
Itu Tuan Rui!
I was just cleaning up.
Saya hanya sedang membersihkan.
Sorry for not greeting you sooner.
Maaf karena tidak menyapa Anda lebih awal.
Please forgive me, Lord Rui.
Mohon maafkan saya, Tuan Rui.
Lead the way.
Memimpin jalan.
Please, come inside.
Silakan masuk ke dalam.
Please.
Silakan.
Except for our group,
Kecuali kelompok kami,
is anyone else staying here?
apakah ada orang lain yang menginap di sini?
No one else.
Tidak ada orang lain.
This humble official
Pejabat yang rendah hati ini
cleared out the post station especially
membersihkan stasiun pos khususnya
to welcome Your Lordship and My Lady.
untuk menyambut Yang Mulia dan Nyonya.
You are quite thoughtful.
Anda cukup bijaksana.
To serve Your Lordship
Untuk melayani Yang Mulia
is a blessing beyond measure.
adalah berkah yang tak terkira.
The best room upstairs
Kamar terbaik di lantai atas
has been prepared for you both.
telah disiapkan untuk kalian berdua.
On the left is Tianshu Pavilion,
Di sebelah kiri adalah Paviliun Tianshu,
and on the right is Tianxuan Pavilion.
dan di sebelah kanan adalah Paviliun Tianxuan.
We as husband and wife
Kami sebagai suami istri
can share one room.
dapat berbagi satu kamar.
Mainly,
Terutama,
the beds here are not large.
tempat tidur di sini tidak besar.
I'm worried you may not be used to it.
Saya khawatir Anda mungkin tidak terbiasa dengan hal itu.
So,
Jadi,
that's why I arranged it this way.
Itulah sebabnya saya mengaturnya seperti ini.
What does My Lady think?
Apa pendapat Nyonya?
You prefer quiet.
Anda lebih suka ketenangan.
You should take the west room.
Anda harus mengambil ruangan barat.
Alright.
Baiklah.
Then go upstairs and rest.
Lalu naik ke atas dan beristirahat.
Lord Rui,
Tuan Rui,
Well,
Dengan baik,
this humble official
pejabat yang rendah hati ini
will take my leave as well.
Aku juga akan pergi.
Young Prince,
Pangeran Muda,
please.
Tolong.
Did you need something from me?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu dari saya?
I want to go out for a walk.
Saya ingin keluar jalan-jalan.
Would you like to come with me?
Apakah kamu mau ikut denganku?
I'll stay here.
Aku akan tinggal di sini.
It's safer to remain at the post station.
Lebih aman untuk tetap di kantor pos.
Alright.
Baiklah.
If I see something interesting,
Jika saya melihat sesuatu yang menarik,
I'll bring it back for you.
Aku akan membawakannya kembali untukmu.
Then take care of yourself.
Kalau begitu, jaga dirimu baik-baik.
By the way,
Omong-omong,
this is
ini
the short sword my Big Brother left me.
pedang pendek yang ditinggalkan Kakakku kepadaku.
Keep it for your protection.
Simpanlah untuk perlindungan Anda.
No wonder on your wedding day
Tak heran di hari pernikahanmu
you insisted on carrying it.
Anda bersikeras membawanya.
Such an important item
Barang yang sangat penting
isn't right for me to have.
tidaklah tepat untuk saya miliki.
Why not?
Mengapa tidak?
You are my husband.
Kamu adalah suamiku.
Your safety matters most.
Keselamatan Anda adalah yang terpenting.
Take it.
Ambillah.
Well,
Dengan baik,
thank you.
Terima kasih.
I'm off.
Aku pergi.
A toast to you.
Bersulang untukmu.
Honored guest,
Tamu terhormat,
you've arrived.
kamu sudah sampai.
Please come inside.
Silakan masuk ke dalam.
Honored guest,
Tamu terhormat,
please have a seat.
Silakan duduk.
what would you like to order?
apa yang ingin Anda pesan?
Two taels of beef
Dua ekor daging sapi
and a pot of rice wine.
dan sepanci anggur beras.
Alright.
Baiklah.
It'll be ready soon.
Akan segera siap.
My batch of goods
Barang dagangan saya
can't be sold in Pingxiang now.
tidak dapat dijual di Pingxiang sekarang.
We sell our own goods.
Kami menjual barang kami sendiri.
What does it matter to the King of Pingxiang?
Apa pentingnya bagi Raja Pingxiang?
You know as well as I do,
Kamu tahu sama sepertiku,
the King's brother, Hou Qi,
saudara Raja, Hou Qi,
is cruel and ruthless.
kejam dan tak beramal.
He has always hated our country.
Dia selalu membenci negara kita.
Now he governs in the King's stead.
Sekarang dia memerintah menggantikan Raja.
We should avoid him if we can.
Kita harus menghindarinya jika kita bisa.
Where could you possibly hide?
Di mana mungkin kamu bisa bersembunyi?
Still, we have to try.
Tetap saja, kita harus mencoba.
Tell me,
Beri tahu saya,
the King of Pingxiang has a son.
Raja Pingxiang memiliki seorang putra.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
Hou Qi shouldn't inherit the throne.
Hou Qi tidak seharusnya mewarisi tahta.
Brother,
Saudara laki-laki,
you don't know yet.
kamu belum tahu.
The King's heir was badly injured while hunting.
Pewaris Raja terluka parah saat berburu.
His fate is still uncertain.
Nasibnya masih belum pasti.
I'm telling you,
Aku katakan padamu,
anyway,
Bagaimanapun,
tomorrow
besok
I'm heading to Qian Yuan instead.
Saya akan menuju ke Qian Yuan sebagai gantinya.
If things go wrong with Pingxiang,
Jika ada yang salah dengan Pingxiang,
it'll be hard to find a place in Qian Yuan.
akan sulit menemukan tempat di Qian Yuan.
So that's Rui Yu's plan.
Jadi itulah rencana Rui Yu.
Fire!
Api!
The post station is on fire!
Kantor pos terbakar!
The post station!
Stasiun pos!
Rui Yu!
Ruiyu!
Fire! Fire!
Api! Api!
Your Lordship!
Yang Mulia!
Young Prince, hide quickly!
Pangeran Muda, cepat sembunyi!
Rui Yu!
Ruiyu!
My Lady!
Nyonya!
Let's go!
Ayo berangkat!
Young Prince, hurry!
Pangeran Muda, cepatlah!
We can't escape like this.
Kita tidak bisa melarikan diri seperti ini.
Fu Lü!
Fu Lu!
Take the Young Prince that way.
Ambil Pangeran Muda ke arah sana.
We'll distract the pursuers.
Kami akan mengalihkan perhatian para pengejar.
Alright.
Baiklah.
Go!
Pergi!
Chase them!
Kejar mereka!
Over there!
Di sana!
Hurry!
Buru-buru!
Chase!
Mengejar!
Go!
Pergi!
Over there!
Di sana!
Stop running!
Berhenti berlari!
Freeze!
Membekukan!
You can't escape now.
Anda tidak dapat melarikan diri sekarang.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
There's no way out.
Tidak ada jalan keluar.
Careful!
Hati-hati!
Chen Xiao!
Chen Xiao!
You hide first.
Kamu sembunyi dulu.
Once they catch me, they won't act rashly.
Begitu mereka menangkapku, mereka tidak akan bertindak gegabah.
There may still be hope.
Mungkin masih ada harapan.
Jump off the cliff!
Lompat dari tebing!
Go, quickly!
Ayo cepat!
What now?
Bagaimana sekarang?
I'll go back and report.
Saya akan kembali dan melaporkan.
The rest search below.
Sisanya cari di bawah.
Search below!
Cari di bawah!
Yes!
Ya!
Hold on a bit longer.
Tunggu sebentar lagi.
It's alright.
Tidak apa-apa.
There's a cave ahead.
Ada gua di depan.
Go!
Pergi!
Careful!
Hati-hati!
My Lady
Nyonya saya
Be careful.
Hati-hati.
The arrow is poisoned.
Anak panah itu beracun.
You just exerted force.
Anda baru saja mengerahkan tenaga.
I'm afraid the poison has entered your heart meridian.
Saya khawatir racun telah memasuki meridian jantung Anda.
It's poisoned.
Itu beracun.
Rui Yu,
Rui Yu,
I have a secret to tell you.
Aku punya rahasia untuk diceritakan kepadamu.
Let me treat your wound first.
Biarkan aku mengobati lukamu terlebih dahulu.
We can talk slowly.
Kita bisa bicara perlahan.
Listen to me first.
Dengarkan aku dulu.
Alright.
Baiklah.
Go ahead.
Teruskan.
I once saved your life.
Aku pernah menyelamatkan hidupmu.
You won't forget your debt, will you?
Anda tidak akan melupakan utang Anda, bukan?
I surely won't.
Tentu saja, saya tidak akan melakukan itu.
Alright.
Baiklah.
This secret
Rahasia ini
I will only tell you.
Aku hanya akan memberitahumu.
Actually, I...
Sebenarnya, saya...
am a man.
saya seorang pria.